README.md, before:

# [구현할 기능 목록] 3단계 - 페이지네이션 
- 상품과 위시 리스트 보기에 페이지네이션을 구현한다.
- 대부분의 게시판은 모든 게시글을 한 번에 표시하지 않고 여러 페이지로 나누어 표시한다. 정렬 방법을 설정하여 보고 싶은 정보의 우선 순위를 정할 수도 있다.
- 페이지네이션은 원하는 정렬 방법, 페이지 크기 및 페이지에 따라 정보를 전달하는 방법이다.
### 1. `Pageable` 객체를 활용하여 페이지네이션을 구현
- [x] wish list 페이지네이션 구현
  - ex) http://localhost:8080/wish/all?page=0&size=2&sortBy=price&direction=desc : 0번째 페이지, 페이지 크기는 2, 가격을 기준으로 내림차순 정렬하여 페이지네이션
- [x] product list 페이지네이션 구현
  - ex) http://localhost:8080/product/all?page=0&size=2&sortBy=price&direction=desc : 0번째 페이지, 페이지 크기는 2, 가격을 기준으로 내림차순 정렬하여 페이지네이션

### 2. 테스트 코드 작성
- [x] wish list 페이지네이션 테스트
- [x] product list 페이지네이션 테스트

Commit message:

부산대 BE_김태윤 4주차 과제 (1단계) (#171)
* docs(README.md) : 4주차 1단계 구현할 기능 목록 정리

* feat : 카테고리 : 상품 양방향 OneToMany 엔티티 설정

* feat : 카테고리 CRUD 구현

* feat : data.sql을 통해 카테고리 미리 설정하기

* feat : 관리자 화면에서 상품을 추가할 때 상품 카테고리 추가 기능 구현

* feat : 관리자 화면에서 상품을 수정할 때 상품 카테고리 수정 기능 구현

* test : 중복 검사 및 CRUD test 완료

README.md, after:

# [구현할 기능 목록] 1단계 - 상품 카테고리
- 상품 정보에 카테고리를 추가한다. 상품과 카테고리 모델 간의 관계를 고려하여 설계하고 구현
- 상품에는 항상 하나의 카테고리가 있어야 한다.
  - 상품 카테고리는 수정할 수 있다.
  - 관리자 화면에서 상품을 추가할 때 카테고리를 지정할 수 있다.
- 카테고리는 1차 카테고리만 있으며 2차 카테고리는 고려하지 않는다. 
- 카테고리의 예시는 아래와 같다.
  - 교환권, 상품권, 뷰티, 패션, 식품, 리빙/도서, 레저/스포츠, 아티스트/캐릭터, 유아동/반려, 디지털/가전, 카카오프렌즈, 트렌드 선물, 백화점, ...

### 1. 상품과 카테고리 양방향 ManyToOne 설계하기
- [x] 상품 : 카테고리 관계는? ManyToOne  (wish : 상품 = ManyToOne)
- 카테고리 미리 data.sql에 담기 
  - [x] coffee
  - [x] icecream
  - [x] chicken
  - [x] bakery

### 2. 카테고리 CRUD 구현
- [x] 카테고리 CRUD 구현 

### 3. 관리자 화면에서 상품 추가할 때 카테고리 추가 및 수정 기능 구현 (단, 카테고리는 미리 DB에 있어야겠지?)
- [x] 관리자 화면에서 상품을 추가할 때 상품 카테고리 추가 가능 구현
- [x] 관리자 화면에서 상품을 수정할 때 상품 카테고리 수정 가능 구현 

### 4. test 
- [x] 중복 검사 리팩토링
- [x] ProductCRUDTest 리팩토링
