# spring-gift-enhancement

## 1단계 - 상품 카테고리
### 상품 정보에 카테고리를 추가한다

- **요구 조건**
    - 상품 정보에 카테고리를 추가한다. 상품과 카테고리 모델 간의 관계를 고려하여 설계하고 구현한다.
    - 상품에는 항상 하나의 카테고리가 있어야 한다.
    - 상품 카테고리는 수정할 수 있다.
    - 관리자 화면에서 상품을 추가할 때 카테고리를 지정할 수 있다.
    - 카테고리는 1차 카테고리만 있으며 2차 카테고리는 고려하지 않는다.
    - 카테고리의 예시는 아래와 같다.
    - 교환권, 상품권, 뷰티, 패션, 식품, 리빙/도서, 레저/스포츠, 아티스트/캐릭터, 유아동/반려, 디지털/가전, 카카오프렌즈, 트렌드 선물, 백화점, ...

- **구현 기능**
    - [X] CategoryEntity 생성
    - [X] CategoryDTO 생성
    - [X] Product와 Category의 Entity에 연관관계 매핑(양방향)
    - [X] CategoryRepository 생성
    - [X] CategoryService 구현
    - [X] CategoryController 구현

---

## step 2 - 옵션 추가
### 상품 정보에 옵션을 추가한다

- **요구 조건**
    - 상품 정보에 옵션을 추가한다. 상품과 옵션 모델 간의 관계를 고려하여 설계하고 구현한다.
    - 상품에는 항상 하나 이상의 옵션이 있어야 한다.
    - 옵션 이름은 공백을 포함하여 최대 50자까지 입력할 수 있다.
    - 특수 문자 가능: ( ), [ ], +, -, &, /, _ 그 외 특수 문자 사용 불가
    - 옵션 수량은 최소 1개 이상 1억 개 미만이다.
    - 중복된 옵션은 구매 시 고객에게 불편을 줄 수 있다. 동일한 상품 내의 옵션 이름은 중복될 수 없다.

- **구현 기능**
    - [x] OptionEntity 생성하기
    - [x] OptionDTO 생성하기
    - [x] 상품(Product)과 Option의 연관관계 매핑하기(양방향)
    - [x] 상품(Product)DTO, Service등에 Option관련해서 리팩토링
    - [x] OptionRepository(JPA) 생성
    - [x] OptionService계층에 CRUD 구현
    - [x] OptionController계층에 CRUD 구현
    - [x] OptionEntity에 다음 유효성 검사 로직 추가
        - 옵션 이름은 공백을 포함하여 최대 50자까지 입력 가능
        - 특수 문자는 ( ), [ ], +, -, &, /, _만 가능하고 그 외의 특수문자는 사용 불가
        - 옵션 수량은 최소 1개 이상 1억 개 미만
        - 동일한 상품 내의 옵션 이름은 중복될 수 없음
    - [x] 테스트 코드 추가

---

## step 3 - 옵션 수량 차감
### 상품 옵션의 수량을 지정된 숫자만큼 빼는 기능을 구현한다.

- **요구 조건**
    - 별도의 HTTP API를 만들 필요는 없다.
    - 서비스 클래스 또는 엔티티 클래스에서 기능을 구현하고 나중에 사용할 수 있도록 한다.

- **구현 기능**
    - [x] 옵션 서비스 계층에 사용자(관리자)로부터 감소를 담당하는 메서드 구현
        - Transactional 단위로 동작하게 구현



---

- **기타 리팩토링 사항**
    - [ ] 쓰이지 않는 게터,세터 등 제거하기(쓰일 때 생성하자)
    - [ ] 엔티티에 CascadeType설정 되어있어서 서비스 계층에서 delete 기능 삭제해야하는 부분들 삭제하기
    - [ ] 컨트롤러 계층 및 서비스 계층에서 DTO를 사용해야 할 상황에 Entity를 사용한 코드들 리팩토링하기
    - [ ] 각 서비스 계층에 있는 convertDTO에 관련된 메서드들을 따로 Mapper패키지로 만들어서 분리하여 관리하도록 리팩토링하기
    - [ ] authContoller의 getAllUserse도 Page로 변경
    - [ ] ProductViewController에 PUT/POST/DELETE 방식 요청의 응답도 생성하기
    - [ ] 오류처리 / 인증(JWT관련) 에 대해 추가적인 학습 후에 관련 코드 리팩토링
    - [ ] ProductController(다른 컨트롤러에 대해서도) 에서는 서비스 계층에서 가져와서 리턴하는 역할만 하도록 서비스 계층으로 코드들 이동시키는 리팩토링
    - [ ] User서비스 계층의 generateToken()메서드 body에 대칭키 기반의 HS512 말고 비대팅 키 기반의 RS256로 리팩토링
    - [ ] User서비스 계층에 있는 jwt 관련 로직들 따로 분리해서 관리하도록 리팩토링